In the last section we got a very quick overview on threats.
Na última seção, temos uma visão geral muito rápida sobre ameaças.
We're not going to take that knowledge and apply it to the world of no J.S. whenever you and I start
Não vamos levar esse conhecimento e aplicá-lo ao mundo do não J. S. sempre que você e
up a node program on our computer node automatically creates one thread and then executes all of our
eu iniciarmos um programa de nó em nosso nó de computador, criaremos automaticamente
code inside of that one single thread inside of the single thread represented by the blue box right
um segmento e, em seguida, executaremos todo o nosso código dentro desse único segmento
here is something called the event loop.
dentro do único encadeamento representado pela caixa azul aqui.
You can think of the event loop as being like a control structure that decides what our one thread should
Você pode pensar no loop de eventos como sendo uma estrutura de controle que decide o que nosso thread
be doing at any given point in time.
deve estar fazendo em um determinado ponto no tempo.
This event loop is the absolute core of every program that you and I run and every program that you
Esse loop de eventos é o núcleo absoluto de cada programa que você e eu
and I run has exactly one event loop understanding how the event loop works is extremely important because
executamos e todo programa que você e eu executamos tem exatamente um loop de evento, entendendo como o loop de eventos funciona é
a lot of performance concerns about node boiled down to eventually how the event loop behaves.
extremamente importante, porque muitas preocupações de desempenho sobre o nó se resumem a como o loop de eventos se comporta.
So essentially if you understand this event loop then you will be very well equipped to understand performance
Então, essencialmente, se você entender este loop de eventos, então você estará muito bem equipado para entender os
issues in node as well.
problemas de desempenho no nó também.
But there's a little bit of a problem in understanding it understanding the event loop is tough.
Mas há um pequeno problema em entender que entender o loop de eventos é difícil.
It's not easy.
Não é fácil.
There are many talks many blog posts many diagrams online to help you understand it but it is just notoriously
Há muitas palestras em muitos posts do blog muitos diagramas on-line para ajudá-lo a entender, mas é apenas
difficult to wrap your head around.
notoriamente difícil de quebrar a cabeça.
Luckily I have a solution.
Felizmente eu tenho uma solução.
I've got a solution to help you understand how the event loop works.
Eu tenho uma solução para ajudar você a entender como o loop de eventos funciona.
So rather than looking at some really complicated diagrams you and I are going to write some fake code
Então, ao invés de olhar para alguns diagramas realmente complicados, você e eu vamos escrever algum código falso
inside of our code editor so we're gonna write completely fake code that doesn't work at all this fake
dentro do nosso editor de código, então vamos escrever um código completamente falso que não funcione com esse
code.
código falso.
We're kind of like pseudo code is going to sort of emulate the event loop and how it works to make node
Nós meio que tipo o pseudo code vai emular o loop de evento e como ele funciona para fazer o
work.
nó funcionar.
So let's give it a shot.
Então vamos dar uma chance.
We're going to create a new file inside of our code editor and we're going to add some fake code to
Nós vamos criar um novo arquivo dentro do nosso editor de código e vamos adicionar
it to walk through what the event loop does inside of our new as programs.
algum código falso para ele percorrer o que o loop de eventos faz dentro dos nossos novos programas.
So I need to open up my code editor and then decide if you're going to make a new file.
Então eu preciso abrir meu editor de código e decidir se você vai criar um novo arquivo.
And I would call it simply loop.
E eu chamaria isso simplesmente de loop.
Yes.
Sim.
So again this is going to be entirely fake code inside of your code we're getting right here is going
Então, novamente, este será um código totalmente falso dentro de seu código, e estamos indo
to walk you through this series of operations that occur any time we start up a new program on our machine.
direto para você nesta série de operações que ocorrem sempre que iniciamos um novo programa em nossa máquina.
So let's first start off by adding a comment at the top.
Então, vamos começar adicionando um comentário no topo.
That's sort of like pretends that we are starting up a node application so we might start a node application
É como fingir que estamos iniciando um aplicativo de nó para que possamos iniciar um aplicativo de
by running a command at our terminal of something like node my file.
nó executando um comando em nosso terminal de algo como o nó meu arquivo.
Yes.
Sim.
And then maybe a couple of lines after that.
E então talvez algumas linhas depois disso.
Let's add another comment that says exit back to terminal.
Vamos adicionar outro comentário que diz sair de volta ao terminal.
So in between these two lines right here we're going to write out the entire life cycle of a node application.
Então, entre essas duas linhas aqui, vamos escrever todo o ciclo de vida de um aplicativo de nó.
Everything from starting it up to exiting back over to the terminal now whenever you and I first start
Tudo, desde iniciá-lo até sair de volta para o terminal agora, sempre que você e eu iniciamos um arquivo de notas ou
up a note file or run node and feed in some file like we're doing right here the event loop does not
executamos um nó e alimentamos algum arquivo como o que estamos fazendo aqui, o loop
actually immediately get executed.
de eventos não é imediatamente executado.
Instead at the very at the very start like when we first invoke node and feed in a file node it takes
Em vez disso, logo no início, como quando invocamos o nó e alimentamos um nó de arquivo, ele pega
the contents of this file right here the contents of my files are G-S and it executes all the code inside
o conteúdo deste arquivo aqui, o conteúdo dos meus arquivos é G-S e executa todo o código dentro
of it.
dele.
So all the code that you wrote Let's write out a line of code underneath the comment that kind of pretense
Então, todo o código que você escreveu Vamos escrever uma linha de código sob o comentário que tipo
or symbolically indicates that the contents of my files.
de pretensão ou simbolicamente indica que o conteúdo dos meus arquivos.
Us get executed by node.
Nós somos executados pelo nó.
So maybe we will write out something like my file dots run contents like so.
Então, talvez nós escrevamos algo como meus pontos de arquivo executem o conteúdo como tal.
So again there is no variable here called my file.
Então, novamente, não há variável aqui chamado meu arquivo.
There is no run contents function.
Não há função de conteúdo de execução.
We are entirely just pretending with pseudo code that this is what is happening inside of us now.
Nós estamos apenas fingindo com pseudo código que isso é o que está acontecendo dentro de nós agora.
After the contents of that file are executed we then immediately enter the no G-S event loop.
Depois que o conteúdo desse arquivo é executado, entramos imediatamente no loop de evento no G-S.
You and I are going to represent this event loop with a WHILE loop.
Você e eu vamos representar esse loop de eventos com um loop WHILE.
So underneath this line.
Então, embaixo dessa linha.
Let's write out a typical while loop like so this event loop right here or this while loop essentially
Vamos escrever um loop while típico para que este loop de evento aqui ou este loop while
is going to execute again and again and again.
seja executado novamente e novamente.
So the body of the while loop is going to run again and again and again in the event loop wrold.
Portanto, o corpo do loop while será executado novamente e novamente no loop de eventos wrold.
We refer to this execution of the body as a tick.
Referimo-nos a esta execução do corpo como um carrapato.
So every single time the event loop runs inside of our node application we refer to that as one tick.
Assim, toda vez que o loop de eventos é executado dentro do nosso aplicativo de nó, nos referimos a ele como um tick.
I'm going to add a comment right above the while loop just to remind myself of that.
Vou adicionar um comentário logo acima do loop while apenas para me lembrar disso.
So I'll say entire body executes in one tick of sorts now as you and I very well know every while loop
Então, eu vou dizer que o corpo inteiro é executado em uma espécie de escala agora, como você e eu sabemos muito bem que cada
that we ever write has to have some type of condition tied to it.
ciclo que escrevemos precisa ter algum tipo de condição ligada a ele.
We put that condition inside the set of parentheses right here and whenever that condition returns false.
Colocamos essa condição dentro do conjunto de parênteses aqui e sempre que essa condição retornar falso.
The while loop is no longer going to execute that same idea applies to the event loop as well.
O laço while não vai mais executar a mesma idéia que se aplica ao loop de eventos também.
So every single time that the event loop is about to execute node first does a quick check to decide
Portanto, toda vez que o loop de eventos estiver prestes a executar o nó primeiro, será feita uma verificação rápida
whether or not it should allow the loop to proceed for another iteration if no decides that the loop
para decidir se deve ou não permitir que o loop prossiga para outra iteração, se não decidir que o loop
should not be entered or it should not be executed again than the body of or has the entire event loop
não deve ser inserido ou não deve ser executado novamente do que o corpo de ou tem todo o loop de eventos
gets skipped.
é ignorado.
We're in our program the body of the while loop gets kept and the program exits back to the terminal
Estamos em nosso programa, o corpo do loop while é mantido e o programa sai para o terminal, como
like down here at the bottom.
aqui embaixo, na parte inferior.
So to determine whether or not our while loop or event loop is going to execute let's create a little
Então, para determinar se o loop while ou event loop será executado, vamos
helper function called should continue.
criar uma pequena função auxiliar chamada continue.
So I can write out a helper function called should continue and then we'll call that from inside the
Então eu posso escrever uma função auxiliar chamada deve continuar e, em seguida, vamos chamar isso
condition area of the While loop.
de dentro da área de condição do loop While.
Now as long as should continue right here.
Agora, contanto que continue aqui.
Return something truthy.
Retornar algo muito.
The event loop is going to continue to run but as soon as it returns something falsie our loop is going
O loop de eventos continuará a ser executado, mas assim que ele retornar algo falso, nosso
to stop and the program will go down to the bottom of this file and essentially exit.
loop irá parar e o programa irá para o final deste arquivo e, essencialmente, sairá.
So let's now take a quick pause.
Então vamos agora fazer uma pausa rápida.
We're going to come back to the next video and we're going to start to talk about exactly what logic
Nós vamos voltar para o próximo vídeo e vamos começar a falar sobre exatamente
should go inside of the should continue function.
qual lógica deve ir dentro da função deve continuar.
So quick break and I'll see you in just a minute.
Tão rápido e eu te vejo daqui a pouco.